# <a name="0">ERP Logistics</a>

- [Обзор](#1)
- [Технологии использованные в проекте](#2)
- [Функции ERP](#3)
    - [Управление персоналом](#3.1)
    - [Управление доставкой и складом](#3.2)
    - [Управление финансами и отчетность](#3.3)
    - [Планирование производства](#3.4)
    - [Почтовый ящик](#3.5)
    - [Ключевые показатели эффективности](#3.6)
    - [Мессенджер](#3.7)
    - [Кайдзен Тейан](#3.8)
    - [Kanban Board](#3.9)
    - [Алгоритм планирования задач](#3.10)
- [Безопасность](#4)

## <a name="1">Обзор</a> [&#8250;&#8250;&#8250;](#0)

Серверная часть RESTfull веб-сервиса, созданная для системы планирования ресурсов предприятия и системы управления производством, с использованием паттерна фабрика.

## <a name="2">Технологии использованные в проекте</a> [&#8250;&#8250;&#8250;](#0)

- Java 17
- Spring Framework (MVC, Security, Data JPA)
- Spring Boot (Mail, Websocket)
- JSON Web Token
- JUnit
- Lombok
- Hibernate
- PostgreSQL 15
- Maven

## <a name="3">Функции ERP</a> [&#8250;&#8250;&#8250;](#0)

### <a name="3.1">Управление персоналом</a> [&#8250;](#3)

Персонал компании разделен на менеджеров и сотрудников, каждый из которых является пользователем приложения. В своем профиле каждый пользователь может, например, подавать заявки на отпуск. Менеджеры могут одобрять такие заявки для своих подчиненных. Основная контактная информация (и контрактная - хотя только для вошедшего пользователя) может быть найдена в профиле пользователя.

### <a name="3.2">Управление доставкой и складом</a> [&#8250;](#3)

Отслеживание товаров, хранящихся на складе. Автоматическая генерация рекомендуемых поставок на основе спроса клиентов и принципов бережливого управления. Все операции интернет-магазина (заказы, жалобы, возвраты) немедленно отражаются на состоянии склада.

### <a name="3.3">Управление финансами и отчетность</a> [&#8250;](#3)

Хранение, обновление и анализ всех финансовых операций компании. Автоматическая генерация ежемесячных отчетов. Финансовые прогнозы на определенный период времени (по умолчанию: месяц), которые рассчитываются на основе данных, собранных предыдущими отчетами.

### <a name="3.4">Планирование производства</a> [&#8250;](#3)

Мониторинг того, чтобы объем работы, запланированный на конкретный день, не превышал предполагаемый дневной план, и если это так - уведомление ответственного лица. Возможность внедрения специальных производственных планов. Обеспечение решения всех заказов, жалоб и возвратов без задержек.

### <a name="3.5">Почтовый ящик</a> [&#8250;](#3)

Автоматическая генерация пароля для первого входа и отправка его по электронной почте при регистрации нового пользователя. Автоматические уведомления об изменении статуса заказа/жалобы/возврата, отправляемые клиентам. Возможность общения по электронной почте между компанией и ее клиентами.

### <a name="3.6">Ключевые показатели эффективности</a> [&#8250;](#3)

Оценка незавершенной работы, выраженная в средних временах, количестве задач и предложений по категориям - для одного сотрудника и всей команды.

### <a name="3.7">Мессенджер</a> [&#8250;](#3)

Обеспечение коммуникации между сотрудниками в режиме реального времени и документирование времени и инициалов автора.

### <a name="3.8">Кайдзен Тейан</a> [&#8250;](#3)

Система предложений сотрудников с возможностью поиска записей.

### <a name="3.9">Канбан-доска</a> [&#8250;](#3)

Визуализация задач, созданных за последние четыре недели для одного человека.

### <a name="3.10">Алгоритм планирования задач</a> [&#8250;](#3)

Планирование и сокращение общего времени, отведенного на задачи, с помощью алгоритма планирования.

## <a name="4">Безопасность</a> [&#8250;&#8250;&#8250;](#3)

- Только зарегистрированные пользователи могут получить доступ к приложению.
- Доступ предоставляется на основе JWT токена, отправленного в заголовке запроса.
- При первой попытке входа используется пароль для первого входа, и пользователю необходимо установить свой собственный пароль.
- Каждый запрос фильтруется механизмами Spring Security, и доступ к определенным ресурсам предоставляется на основе роли пользователя в компании.